Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Mais sur place, c'est une guerre totale qui s'engage
contre le nouvel équipage des hommes-poissons
qui tente de renverser le royaume ryugu, motivé par sa Haine des humains.
Au terme d'UN terrible combat,
luffy parvient à vaincre son capitaine hody.
Il met ainsi UN terme à ses ambitions.
Tu l'auras voulu.
Pour ce défaut de livraison,
je te tiendrai responsable à la place des hommes-poissons !
Monkey d. Luffy.
Je ne t'oublierai pas.
Rejoins-moi donc dans le nouveau monde !
Bouge pas, j'arrive.
J'ai aussi UN compte à régler avec toi.
Tu es trop dangereuse pour assurer leur sécurité !
J’irai dans le nouveau monde
et je te botterai les fesses !
Et l'île des hommes-poissons deviendra mon territoire !
Petit morveux...
UN chemin parseme d'embuches. Les pieges du nouveau monde.
- Et voici. - Oh, merci !
C'est du thé aux algues, une spécialité locale.
C'est excellent pour le transit.
Faites plaisir à votre estomac.
C'est trop bon !
Je vous remercie pour votre attention !
Vous êtes des plus prévenants. Ça en devient gênant !
De rien.
Il n'y a pas de mots assez forts pour vous exprimer toute notre reconnaissance.
Il va bientôt être temps de partir.
Ne parlez pas de séparation, sieur nezopp !
Hé, ne pleure pas ! Je suis désolé !
Et mon nom, c'est usopp.
Tiens, où est franky ?
Il est parti étudier la navigation.
Apparemment, il y a des astuces à connaitre pour remonter à la surface.
Ah ouais ?
Je vois. C'est la liste des biens dérobés dans la salle des trésors.
Il n'a pas mégoté... Encore le coffre tamate.
Le coffre tamate ?
Sois maudit, misérable chapeau de paille !
Il a pas fait dans la demi-mesure.
Il n'empêche !
J'ai encore dans mon ventre UN bon paquet de trésors !
Je vais acheter une centaine de navires,
massacrer ces chapeaux de paille dans le nouveau monde, puis...
Mes trésors !
Ils ont disparu !
J'ai même pas de quoi m'acheter UN bonbon !
Mes petits trésors !
Où êtes-vous passés ?
Alors, jinbe ?
Les pirates du soleil se portent-ils tous bien ?
Oui, UN peu trop même. Certains sèment parfois la pagaille.
Mais je suis impressionné qu'ils aient accepté.
Même moi, j'ai été surpris en apprenant la nouvelle, voilou.
J'ai du mal à croire que les pirates du soleil sont les vassaux de big mom.
Cela se passe-t-il bien, avec Elle ?
On ne peut pas dire qu'Elle soit raisonnable, mais on est libres.
Je me demandais Juste s'il n'était pas trop dur
pour UN homme comme toi d'obéir à quelqu'UN d'autre que fisher tiger.
Pas du tout.
Ça ne m'intéresse pas d'être le patron.
Et dans le nouveau monde, rallier UN des quatre empereurs
est le meilleur moyen de protéger ses camarades.
Vraiment ?
J'ai l'impression que tu as fait ça pour protéger l'île.
Mais c'est grâce à votre ralliement qu'après la mort de Barbe Blanche,
l'île a pu survivre sous la protection de big mom.
Voyons, c'est UN pur hasard !
Normalement, c'est nous qui devrions protéger l'île.
Mais nos têtes sont mises à prix...
Votre majesté.
J'envisage de m'affranchir de big mom.
Oh ! Se pourrait-il que tu acceptes l'invitation de luffy ?
Dis-moi, jinbe.
Ça te dirait de rejoindre mon équipage ?
Oui, j'y songe sérieusement.
Mais j'ai des obligations à honorer.
J'ai partagé des coupes et pris des engagements oraux.
Si je les romps, je dois me préparer au pire.
Dans le pire des cas, big mom pourrait même retourner sa colère contre cette île.
Tu ne changes pas.
Tu essaies d'assumer trop de responsabilités, jinbe.
Si jamais cela se produit, nous aviserons.
J'ai aussi réfléchi, voilou.
Même s'ils sont brutaux, j'ai gagné aujourd'hui
70 000 soldats originaires du district des hommes-poissons.
Sois rassuré, voilou.
Et si jamais cette île venait à perdre la protection de big mom,
nous aimerions voir flotter UN autre drapeau.
UN pavillon avec une tête de mort coiffée d'UN chapeau de paille !
Je vois le tableau !
C'est UN Beau pavillon !
Votre majesté !
C'est terrible !
Sire !
Pourquoi t'excites-tu comme ça ?
Je viens de me rappeler quelque chose !
C'est au sujet des trésors que luffy pourra garder s'il les retrouve !
Si jamais il les retrouve, demandez-lui au moins de restituer le coffre tamate.
As-tu perdu la tête ?
Il est hors de question de reprendre ce que j'ai donné !
J'entends bien...
Quoi ? Il va exploser si on l'ouvre !
- Pourquoi a-t-il été piégé ? - Eh bien...
Il y a dix ans, quand son contenu a été volé, nous avons décidé de le piéger avec des explosifs
afin de punir UN éventuel nouveau voleur.
Ouvrir le coffre déclenchera l'explosion !
J'ai UN devoir en tant que gardien des clefs de la salle des trésors et du coffre.
Ça va, j'ai compris.
Écoute, si luffy et ses amis reviennent avec les trésors,
explique-leur la situation et demande à récupérer le coffre.
Je suis navré.
Mais ils pourraient ouvrir le coffre avant même de revenir ici.
C'est aussi ce qui m'inquiète.
Sire ! M. Le ministre dextre !
Luffy et ses amis sont de retour au palais.
Oh ! Alors ils sont sains et saufs !
Quel soulagement. Nous nous sommes emballés pour rien.
Quoi ?
Vous avez donné
à big mom
tous les trésors ?
Elle a parlé de détruire l'île si Elle n'avait pas ses gâteaux !
Elle est maboule !
Bon, pour de la viande, je comprendrais.
Mais soyez rassurés !
Je l'ai bien provoquée !
UN des quatre empereurs ?
Tu as provoqué big mom ?
Vous êtes très fort, sieur luffy.
C'est pas la question !
Sieur nezopp, vous me faites peur !
Je t'ai dit que c'était ”usopp" !
Et zut, je suis désolé... C'est pas vrai... Me voilà bien embêté.
Je vais devoir m'affranchir de big mom avant que tout ça dégénère.
Et vous, arrêtez surtout de chercher des noises à big mom !
Évidemment !
Ce serait la mort immédiate !
Hé, c'est très mauvais pour nous, ça.
Je ne m'attendais pas à ça.
Si le coffre tamate finit entre les mains de big mom et qu'il lui explose à la figure,
Elle prendra ça pour une déclaration de guerre de luffy.
Ce sera l'apocalypse, voilou !
Bah, on n'y peut plus rien.
Ce qui est fait est fait.
Il fallait bien s'insurger.
S'il faut se battre, on se battra.
Exactement !
Peu importe l'ennemi...
Nami chérie.
C'est pas vrai... Pourquoi vous leur avez donné tous les trésors ?
C'est ça, ton problème ?
- Je vais vous taper ! - C'est déjà fait !
Bon... En route pour le nouveau monde !
On est tous fichus !
On est morts !
C'est la fin !
Au même moment, près de l'usine à gâteaux...
Quelle poisse !
On m'a pris tous mes trésors sans que je m'en rende compte !
Je sais pas qui a fait ça, mais si je le trouve, il va payer !
Si je rapporte UN tas de trésors et le secret de la princesse,
je suis sûr de faire plaisir à une certaine personne !
Tiens, il y a foule !
C'est qui, ces deux types avec ces baluchons géants ?
Luffy au chapeau de paille... Il ne doit pas tenir à la vie, pour provoquer big mom.
La colère de mamma dépasse l'entendement, n'est-ce pas ?
Comment cela se terminera-t-il ?
La réception est dans quatre jours.
Avant de rentrer, il va falloir faire le plein de sucreries dans une autre île.
On doit faire tout ce qu'on peut pour calmer mama.
C'est la solution la plus sage, n'est-il pas ?
Heureusement, on a assez de trésors pour payer.
C'est mon trésor ! Ça ne fait aucun doute !
C'est qui, ces racailles ?
Je vais les engloutir vivants !
Ces trésors m'appartiennent !
Rendez-les-moi !
- Qui va là ? - J'ai déjà vu sa tête quelque part.
Trouvé !
Caribou tignasse humide, UN petit jeune assez actif, récemment.
Hé, sa prime est à 200 millions.
Il a une prime de 200 millions ?
Il est trop tard pour implorer ma pitié !
Rafale des marais !
Je vais vous transformer en passoires !
M. Pekoms !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Une tortue ?
UN détenteur de pouvoir ?
Évidemment !
Mais tu n'es qu'UN pauvre zoan !
Crève !
Les logia qui commettent l'erreur de se croire invincibles ne durent pas longtemps.
Les provocateurs inexpérimentés déçoivent souvent, n'est-ce pas ?
Rentrons, mon bon pekoms.
Auprès de mamma...
Il a terrassé en UN coup UN pirate à 200 millions de Berry...
Si je me souviens bien, la prime de m. Pekoms s'élève à 330 millions.
Il dépasse les 300 millions.
Ça indique le niveau des pirates servant UN des quatre empereurs.
Je me demande si luffy et ses amis vont s'en sortir.
On nous traite en héros.
Voilà le sunny !
Franky aussi est là !
On est prêt au départ !
Ohé, franky !
On y est enfin.
Pendant ce temps, dans le nouveau monde, non loin de red line...
Message urgent du qg :
De nombreux navires équipés de bulles semblent remonter à la surface !
Que tout le monde se mette en position !
Je répète : Que tout le monde se mette en position !
Quoi ?
UN bateau pirate !
Feu !
Vite !
UN autre bateau à deux heures !
Ils émergent les uns après les autres !
Qu'est-ce qui se passe ?
T'essaies encore de marquer des points ?
La ferme, lâche-moi !
On vient d'échapper à l'enfer, on va pas y retourner !
Gros boulet en approche !
La capitaine est en danger !
Je vais la protéger en l'enlaçant !
Non, ça, c'est mon rôle !
Encore UN !
Notre capitaine chérie est la meilleure !
Votre maîtrise du sabre est trop belle !
Y a pas que ça qu'est Beau, chez vous !
Soyez sérieux tous autant que vous êtes !
Tu as appris à éviter les tirs, non ?
Si tu ne le fais pas maintenant, quand le feras-tu ?
Capitaine, c'est le mât, ça.
Vos lunettes ! Je les ai nettoyées !
Merci.
Elle est trop mignonne !
La seule Fleur sur le fumier du g5 !
Je suis prêt à mourir pour notre capitaine chérie !
Moi aussi !
À faire les idiots au combat,
vous allez vous faire tuer !
Le g5 est irrécupérable !
Vous n'êtes pas de vrais soldats !
Ne m'insultez pas parce que je suis une femme !
Mais pas du tout !
On est subjugués par votre beauté, capitaine tashigi !
C'est bien de ça que je parle !
Comportez-vous en soldats de la... Boucle-la, tashigi !
- Je suis en plein interrogatoire. - Veuillez m'excuser !
Je vois. Vous étiez tous prisonniers de hody Jones, UN pirate des fonds marins.
C'est donc pour ça
qu'aucune bleusaille pirate n'a pu passer l'île depuis UN mois.
Prisonniers ? Pas du tout !
On était ses esclaves !
Hody et ses hommes ont déclenché une guerre civile,
mais UN autre groupe de pirates les a vaincus et nous a libérés !
UN autre groupe de pirates ?
Je refuse de vous dire leur nom !
Lmbécile ! Crache vite le morceau !
Ce ne sont pas des soldats ordinaires !
C'est le g5 !
Ils utilisent des pirates pour pêcher le requin !
Ils font leurs feux de camps en brûlant des pirates !
C'est une bande de cinglés qui n'obéissent même pas à leur qg !
Qui sait ce qu'ils nous feront s'ils nous incarcèrent ?
Et pour ne rien arranger,
regardez...
On a été capturés par smoker le chasseur blanc !
Vice-amiral smoker ! Vous nous les donnez ?
Hé, ne faites pas ça !
On va tout vous dire, pitié !
L'équipage de hody a été vaincu...
Par l'équipage au chapeau de paille !
Je sais.
Crétin !
Plein d'espérance et d'angoisse,
l'équipage part pour le nouveau monde !
Equipés de leur nouveau log pose, luffy et ses amis font leurs adieux à shirahoshi et jinbe.
Afin d’honorer sa promesse faite à shanks le roux,
luffy s'embarque enfin pour UN nouveau périple !
Prochain épisode :
"Enfin le départ. Au revoir, l’île des hommes-poissons !”
Le roi des pirates, ce sera moi !